Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdeutils/kcmlaptop.po
Languages: ja, ko

source: Show Battery Monitor
ja: バッテリモニタを表示
ko: 베터리 모니터 보기

source: Poll (sec):
ja: 間隔 (秒):
ko: Poll (초):

source: Icons:
ja: アイコン:
ko: 아이콘:

source: No Battery:
ja: バッテリなし:
ko: 베터리 없음:

source: Not Charging:
ja: 充電なし:
ko: 충전중 아님

source: Charging:
ja: 充電中:
ko: 충전중

source: This panel controls whether the battery status monitor appears in the dock and what it looks like.
ja: このパネルは、バッテリステータスモニタをドックに表示する かどうか、どのように見えるかをコントロールします。

source: Version:
ja: バージョン:
ko: 버젼:

source: <h1>Battery Monitor</h1>This module allows you to monitor your batteries. To make use of this module, you must have APM installed. (And, of course, you should have batteries in your machine.)
ja: <h1>バッテリーモニター</h1>このモジュールはあなたのマシンのバッテリーのモニターを可能にします。このモジュールを利用するには、APMをインストールする必要があります。(勿論、あなたのマシンにバッテリーがあることも)

source: <h1>PCMCIA Config</h1>This module shows information about the PCMCIA cards in your system, if there are PCMCIA cards.
ja: <h1>PCMCIA 設定</h1>このモジュールはPCMCIAカードの情報を表示します。ただしPCMCIAカードがあれば、ですが。

source: Not Powered:
ja: 電源供給なし:
ko: 무전원

source: Suspend
ja: サスペンド
ko: 정지

source: Standby
ja: スタンバイ
ko: 예비

source: Hibernate
ja: ハイバネーション
ko: 휴면

source: Wait for (mins):
ja: 待ち時間 (分)
ko: 대기 (분):

source: Powered:
ja: 電源供給:
ko: 전원:

source: This panel configures the behavior of the automatic power-down feature - it works as a sort of extreme screen-saver, you can configure different timeouts and behaviors depending on whether or not your laptop is plugged in to the power.
ja: このパネルは自動パワーダウン機能の動作を設定します。 これは特殊なスクリーンセーバの一種として機能します。 あなたのラップトップが電源に接続されているかどうかに よって別々のタイムアウトと動作を設定できます。

source: Different laptops may respond to 'standby' in different ways - in many it's only a temporary state and may not be useful for you.
ja: 種々のラップトップは違った方法で 'スタンバイ' に反応します。 多くの場合、一時的な状態であるだけで、有用ではないかもしれません。
ko: 다양한 노트북은 다른 방식으로 '예비' 에 응답합니다. - 많은 경우 이것은 단지 임시적인 상태이고, 별로 쓸모없는 기능입니다.

source: <h1>Laptop Power Control</h1>This module allows you to control the power settings of your laptop
ja: <h1>ラップトップ電源管理</h1>このモジュールはあなたのラップトップ機の電源に関する設定を行います。
ko: <h1>노트북 전원 통제</h1>이 모듈은 노트북의 전원설정을 변경할 수 있도록 해 줍니다.

source: Critical trigger (minutes):
ja: 危機を知らせる残量 (分)
ko: 최종 남은시간 (분)

source: Critical trigger (percent):
ja: 危機を知らせる残量 (％)
ko: 최종 남은시간 (퍼센트)

source: Low trigger (minutes):
ja: 警告を知らせる残量 (分)
ko: 남은 시간 (분)

source: Low trigger (percent):
ja: 警告を知らせる残量 (％)
ko: 남은시간 (퍼센트)

source: Run Command
ja: コマンド実行
ko: 작동 명령

source: Browse
ja: ブラウズ
ko: 찾아보기

source: Play Sound
ja: サウンド再生
ko: 사운드 실행

source: System Beep
ja: システムビープ
ko: 시스템 비프음

source: Notify
ja: 通知
ko: 알림

source: This panel controls how and when you receive warnings that your battery power is going to run out VERY VERY soon.
ja: このパネルは、バッテリ電源がまもなく尽きるという警告をいつ どのように受け取るかをコントロールします。

source: This panel controls how and when you receive warnings that your battery power is about to run out
ja: このパネルは、バッテリ電源が尽きようとしているという警告を いつどのように受け取るかをコントロールします。
ko: 이 패널은 전원이 끊기기 전에 어떤 방식과 시점에 경고를 받을지를 설정할 수 있도록 합니다.

source: Only local files are currently supported.
ja: 現在、ローカルファイルしかサポートされません。

source: <h1>Low battery Warning</h1>This module allows you to set an alarm in case your battery's capacity is exceeded.
ja: <h1>バッテリー低残量警告</h1>このモジュールはバッテリーのキャパシティーを超えた場合の警告を設定します。

source: Your computer doesn't have the Linux APM (Advanced Power Management) software installed, or doesn't have the APM kernel drivers installed - check out the Linux Laptop-HOWTO document for information how to install APM it is available at http://www.linuxdoc.org/HOWTO/Laptop-HOWTO.html
ja: あなたのコンピュータには Linux APM (Advanced Power Management) がインストールされていないか、APM カーネル ドライバがインストールされていません。- このソフトウェアの 入手方法についての詳細は 'ヘルプ' ボタンをクリックして ください。
ko: 컴퓨터에 리눅스용 APM (Advanced Power Management) 소프트웨어가 설치되지 않았거나 APM 커널이 설치되지 않았다면 Linux Laptop-HOWTO 도큐멘트에서 APM 설치에 대한 정보를 체크해 주시길 바랍니다. 이 문서는 http://www.linuxdoc.org/HOWTO/Laptop-HOWTO.html에 있습니다.

source: If you make /usr/bin/apm setuid then you will also be able to choose 'suspend' and 'standby' in the above dialog - check out the help button below to find out how to do this
ja: もし /usr/bin/apm を setuid しているなら、上のダイアログで 'サスペンド' と 'スタンバイ' も選択できます。 下のヘルプボタンを押して方法を見つけてください。
ko: /usr/bin/apm setuid 을 실행하면, 위 대화상자 - 어떻게 할지를 확인하려면 도움말 버튼을 클릭하십시오. - 에서 '예비'나 '정지'를 선택할 수 있습니다.

source: No PCMCIA controller detected
ja: 検出された PCMCIA コントローラはありません
ko: PCMCIA 컨트롤러를 찾을 수 없습니다.

source: Card 0:
ja: カード 0:
ko: 카드 0:

source: Card 1:
ja: カード 1:
ko: 카드 1:

source: Your computer or operating system is not supported by the current version of the KDE laptop control panels. If you want help porting these panels to work with it please contact paul@taniwha.com.
ja: あなたのコンピュータまたはオペレーティングシステムは、KDEラップトップコントロールパネルのこのバージョンではサポートされていません。このパネルがお使いのマシン・オペレーティングシステムで使えるようにする為に御協力頂けるなら、是非paul@taniwha.comまで御連絡下さい。

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Noboru Sinohara
ko: KIm jaehwan

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: shinobo@leo.bekkoame.ne.jp
ko: myri7@yahoo.co.kr
